# Getting Started with Create React App

This project was bootstrapped with [Create React App](https://github.com/facebook/create-react-app).

## Available Scripts

In the project directory, you can run:

### `npm start`

Runs the app in the development mode.\
Open [http://localhost:3000](http://localhost:3000) to view it in your browser.

The page will reload when you make changes.\
You may also see any lint errors in the console.

# О проекте

Проект работает с курсом валют. Доступные монеты: bitcoin, ethereum. Данный список можно увеличить прописав нужные названия монет в массив с файле App.js на 14 строке.
Чтобы получить данные по курсу валют используется CoinGecko API.
Проект содержит 2 страницы: главную и страницу профиля. 

## Главная страница
Она является начальной при запуске проекта. Также логотип является ссылкой на главную страницу.

Данная страница позволяет:
- Увидеть курс валют
- Конвертировать выбранную валюту
- Увидеть график изменения курса валюты за последние 14 дней

Чтобы изменить выбранную валюту и увидеть график соответствующей ей нужно нажать на курс нужной валюты сверху страницы.

## Страница профиля

Чтобы перейти на данную страницу, нужно нажать на имя в правом верхней углу. Здесь отображён портфель криптовалюты пользователя.

Данная страница позволяет:
- Увидеть текущий баланс пользователя, соответствующий количеству монет, которые есть у пользователя
- Отслеживать выбранные монеты
- Прибавлять или отнимать выбранное количество монет в своём портфеле
- Увидеть диаграмму текущего распределения криптовалют в портфеле

Чтобы отслеживать валюту нужно нажать на кнопку "Add new coin" в правом верхнем углу и выбрать в выпадющем списке нужную монету
